---
साइडबार_पोजिशन: 3
---

# ब्लॉग पोस्ट बनाएं

डॉक्यूसॉरस प्रत्येक ब्लॉग पोस्ट के लिए **पेज बनाता है**, लेकिन साथ ही **ब्लॉग इंडेक्स पेज**, **टैग सिस्टम**, **आरएसएस** फीड...

## अपनी पहली पोस्ट बनाएं

'ब्लॉग/2021-02-28-ग्रीटिंग्स.एमडी' पर एक फाइल बनाएं:

`` एमडी शीर्षक = "ब्लॉग/2021-02-28-ग्रीटिंग्स.एमडी"
---
स्लग: अभिवादन
शीर्षक: नमस्कार!
लेखक:
   - नाम: जोएल मार्सेयू
     शीर्षक: डोकुसॉरस के सह-निर्माता 1
     यूआरएल: https://github.com/JoelMarcey
     image_url: https://github.com/JoelMarcey.png
   - नाम: सेबेस्टियन लोरबेरो
     शीर्षक: डॉक्यूसॉरस अनुरक्षक
     यूआरएल: https://sebastienlorber.com
     image_url: https://github.com/slorber.png
टैग: [अभिवादन]
---

बधाई हो, आपने अपनी पहली पोस्ट बना ली है!

बेझिझक इधर-उधर खेलें और इस पोस्ट को जितना चाहें संपादित करें।
```

एक नया ब्लॉग पोस्ट अब [http://localhost:3000/blog/greetings](http://localhost:3000/blog/greetings) पर उपलब्ध है।